Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Бірдеңені дірілдеген дыбыс)
Гуу
Гауу…
Гууу
Го-о
♪~
~♪
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Ах...
Бұл Хиди
Матака?
Бұл 6-шы адам.
Бұл ауылға жын-перілер кіргеніне күмән жоқ!
Сонымен не істейсің?
Егер жын адамға айналса, сіз оларды ажырата алмайсыз.
Осынша жоғары қызмет ақысы үшін не төлеп жатқанымызды ойлашы, иә?
Егер сіз әрбір күдікті адамды ұстасаңыз...
Мысалы, кім?
Ах, а... бұл...
Ах...
Әйелімді жын жеп қойды, бірақ мен сау қалдым.
Бұл күдікті!
Ал... бұл дұрыс емес...
А, бұл күдікті.
Бүгін жеген Кеннет маған тас лақтырылған жерде ғана қалды.
Не!
Тоқта! Достарың бір-бірімен ұрысып қалса не істейсің?
Маған ұнамайды
Менің ішкі мүшелерімді жын тірідей жеу үшін!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мен бүгін таңертең жауап алдым.
Осы ауылға келе жатқан көрінеді.
Не? Не?
Бұл саз балшық.
На (ауыл тұрғындары) Ах.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Клеймор…
Сіз Клэйморға шындап қарайсыз ба, мэр?
Мен бұл жігіттерден қалай қарыз аламын?
Амал жоқ
Егер біз заттарды сол күйінде қалдырсақ, ауыл жойылып кетуі мүмкін.
Бірақ олар...
Мен білемін
Алайда, адам кейпіне енген жындарды бір-бірінен ажырата алатындар ғана.
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Ах
Аға
Раки
Кездесу қалай өтті?
Әй, ауыл бастығы балшықты шақырған сияқты.
Клеймор?
А, мен адам кейпіне енген жынды тани аламын.
Бұл дүниеде жындармен күресе алатын жалғыз тіршілік иесі.
Иә? Осындай ұлы адам бар ма?
Жоқ, мен осы жолы шындап тұрмын! Жоғарғы қабатта өлі дене жатыр.
Клеймор жартылай жын, жартылай адам, жартылай жын.
Жартылай адам, жартылай жын?
Бұл жерде. (Әйел) Мен осындамын.
Ах
Клеймор осында!
Хмм...
Әй, Раки!
(Ауыл тұрғындарының шуы)
Міне
Е/Ж
Ах...
Иә? Қыз ба?
Не, сен білмейсің бе?
Клеймор әйелдерге толы.
Я~
Әй, көздерің күмістей.
А, сондықтан оны «күміс көзді сиқыршы» деп атайды.
Жындармен соғысқанда алтын түске айналады.
Қорқынышты
Олар бізді нысанаға да алмайтын шығар.
Өйткені, ол жартылай адам, жартылай жын.
Неліктен ауыл бастығы біреуді осылай шақырды?
Таңдау жоқ.
Құбыжықтар ғана құбыжықтарды жеңе алады.
Уф
Ақымақ, ақымақтық айттың.
Ашуыңыз түсіп, олар да бізге шабуыл жасаса, не істейсіз?
Өйткені...
Мынау... Бұл уәде етілген ақша. Мынаны көр.
Керек емес (ауыл бастығы) А?
Жұмыс аяқталғаннан кейін оны жинау үшін кейінірек біреу шығады.
Маған берші.
Кейінірек...?
Бұзылып өлсем
Төлеудің қажеті жоқ.
Ах ха... иә
ше?
Жынның шынайы тұлғасын бірден анықтауға бола ма?
Ондай сөздер ме?
Жын-шайтандарды ұстасаң қиын.
Бір күні менің мәйітім сонда болады.
Бұл қалашықта бір жерге құлайтынына күмән жоқ.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Әй... (ауыл бастығының әйелі) Әй, сен.
Ха, бұл саз балшық.
Мен адамға көбірек ұқсайды деп ойладым.
Міне...
Бұл жын сияқты!
Мұнда кел
Уф
Уау!
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Не? Мен оны сәл кейінірек қостым.
Ах!
Күте тұрыңыз, сіз балшықсыз, солай ма?
Жоқ, иә
Біздің ұйымның аты жоқ.
Балалар, сендер оны осылай атайсыңдар.
Иә, дұрыс.
Бірақ мен таң қалдым.
Ол қарапайым әпке.
Мен оны әлдеқайда қорқынышты деп ойладым.
Ах
Менен қорықпайсың ба?
Неліктен? Оның бізден айырмашылығы жоқ, солай ма?
А, эй... эй
Бір минут күте тұрыңыз~
Сіз қанша жерге барасыз?
Бұл шығу.
Бұл ауылдың ауқымы ма?
Иә, сыртта жай ғана шахта бар.
Сіз не істеп жатырсыз?
Ұйқы Мен осы үш күн бойы жаяу жүрдім.
Ах, а...
Ах
Иә?
Хехе
Мені неге қызықтырасың?
Өйткені бұл саз балшық
Айттым ғой, сен осылай қойғансың.
О, түсіндім.
Қалай болғанда да, олар құбыжықты жеңеді, солай ма?
Хмм...
Осы ауылда бірінші өлтірілген адам...
Олар менің ата-анам.
(Ібілістің ырылдауы)
Гуаа
Уф...
Гуу
Бұл мені өлтірмейді, бірақ біраз уақыт дұрыс жүре алмайтын шығармын.
Мен білмей тұрып тек мен және ағам ғана тірі қалды.
Мен сенің жаныңда болдым, бірақ ештеңе істей алмадым.
Оны мен үшін жеңетін сенсің.
Мені қате түсінбеңіз, мен тек өтінішім бар деп келдім.
Менің сенің жауыңнан кек алуға ниетім жоқ.
Ха…
Мен білемін
Жарайды.
(қоңырау дыбысы)
Аа, мен кешкі ас әзірлеуім керек.
Біз бос жүкші болғандықтан, иығымыз кішкентай.
Жарайды, мен тамақ әзірлеуге жақсымын, сондықтан қарсы емеспін.
Келесі жолы мен той жасаймын.
Жай... Мен Ракимын. Әпкең ше?
Оқытудың қажеті жоқ
Бұл бәрібір оңай ұмытылатын есім.
Ах...
Кешіріңіз, аға, мен бірден кешкі ас әзірлеймін.
Ах, а...
Ах… Ах…
Сіз оралдыңыз ба? Рахи
Кімге... Аға
Бұл қиын!
А, өте дәмді болды. Ағайдың іші дәмді болатын.
Аға... мырза...
Сіз байқамаған шығарсыз.
Сол кезде ағаңның денесі мен миын алдым.
Осы жігіттің естеліктері мен ойлау үлгілерінің арқасында.
Сондықтан оны қайта шығаруға болады.
Міне, біз сізді адамдар таба алмауымыздың себебі.
Осы ауылда біраз тұруды жоспарлап едім, бірақ
Сіз оларды шақыруға қалай батылыңыз бар?
Ақырында мен сені жалмаймын.
Дәмді көрінесің деп, мені жеуіңді күтіп, көптен бері ұстадым.
Иә? иә?
Сіз жылап жатырсыз.
Бұл дененің естеліктері көз жасын ағызып жіберетін сияқты.
Әдемі ағайындық махаббат.
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Уф...
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Хмф!
Ах
Ақымақ
Ежелден біз адамдарды жеп келеміз.
Абсолютті жоғарғы жыртқыш.
Қармақ алайын деп тұрғанда шабуыл жасама.
Ах...
Уф...
Гуаа!
ешкімге достықты мәжбүрлеп таңушы емеспін.
Балаға жынның иісі жабысып тұрды.
Мен оны киіп жүрген кезімде жақын жерде біреуді көрдім.
Ах... а...
Ha
Бұл... бұл! Оу!
Гоооооо
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ал... күте тұрыңыз, маған көмектесіңіз.
Өтінемін...
(Шинсоның дем алған дыбысы)
Бұл... көмек болды...
(Құлау дыбысы)
Ах...
Уф...
Ах... а... а...
Иә...
(Ракидің үрейлі дауысы)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
(Ракидің айқайы)
Күміс көзді бақсы күткендей, ол сол күні оны тазартады.
Оның үстіне ауылдан сол аяғымен кетті.
О, естідім, сенің тағы бір өтінішің бар.
Енді сұрақ қалады...
Ха ха ха ха...
Қанша рет айтсаң да түсінбейтін ақымақтар әрқашан болады.
Маған ренжіме, Рақи.
Біздің таңдауымыз жоқ.
Келесі жолы бұл жігіт жынға айналып, ауыл тұрғындарына шабуыл жасауы мүмкін.
Ах ха ха...
Иә...
Уф...
Ах...
Ах
Уф...
Хмм...
Міне...
О, байқадың ба?
Мен өлім аузында едім, бірақ сен мені құтқардың.
Бұл жер туралы не деуге болады?
Бұл Эгон қаласындағы қонақ үй.
Сіз күні бойы ұйықтадыңыз.
Осындай шөл далада қалай адасып кеттің?
Ах...
Бұл жолы бұл жігіт жынға айналып, ауыл тұрғындарына шабуыл жасайды.
Жарайды.
Сіз аш болуыңыз керек. Көңіліңізді көтеру үшін жеңіз, жеңіз, жеңіз.
Ах, бірақ менде ақша бар...
Аа, уайымдама, бәрі алдын ала төленеді.
Аванстық төлем?
Күміс көзді бақсы бол
Иә?
Клеймор сені осында әкелді.
Мен бақсылар адамдарға көмектеседі деп ойламадым.
Ол адам қазір қайда?
Оның жұмысы бар сияқты, бірден кетіп қалды.
Менен қорықпайсың ба?
Бұл бәрібір оңай ұмытылатын есім.
Маған көмектесіңіз...
(қатты тыныс алу)
Мен...
Әй, сен не?
Клэймор бірдеңе іздеді.
А, қайда?
Ах, қаланың артындағы орман.
Мен жеңдім.
(Ракидің ауыр тыныс алуы)
Я...
Ах
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Жалғызсың ба?
Иә... Иә.
Қате
А... сен мені құтқардың.
Ой, уайымдама.
Бірақ мен, бейтаныс адам, тіпті тұру ақысын төледім.
Бұл мейірімділік. Менің табиғатымнан мейірімді жүрегім бар.
Біз Клеймормыз.
А...
Және...
Сізге ұнады
Уф, жоқ!
Сіз балшық емессіз.
Клейморлар өздерін Клейморлар деп атамайды.
Иә... дұрыс.
Мен оны қазірден бастап есімде сақтаймын.
Иә...
Гррр…
Ол өте ақылды бала.
Бірақ мен оны алсам, ол менікі.
Шықыңдар!
Осы уақыт бойы мені аңдып жүргеніңізді білемін.
Сұраныс болды, солай ма? Мені өлтір!
Иә?
Ой, ары қарай қозғалма.
Мен сенің жылдамдығыңды білемін.
Егер сіз бір қадам болса да қозғалсаңыз немесе біртүрлі еліктеу жасасаңыз
Мына жезөкшенің мойнын кес! иә?
Ең алдымен сол қылышты лақтырғанымды қалайсың ба?
Қалай ойлайсыңдар, біз кепілге алынғандарға өте аламыз ба?
Иә?
О
Мен кешеге дейін олай ойламадым.
Бірақ сіз бұл баланы аса сақтықпен ұстадыңыз.
Мен қалаға келгенде ойымды өзгерттім.
Бұл бала кепіл болуы мүмкін.
Иә?
Жартылай жын десең де
Тіпті Клеймор да бастапқыда адам болған.
Адам болған кездегі естеліктер өшпейді.
Мысалы, сенің інің бар.
Мына жігітке ұқсайды... Меніңше.
Сіз қалай ойлайсыз? Соқпаса да, алыс емес.
Эй, қозғалып көріңіз.
Осы баланы және барлығын өлтіре алсаңыз, оны өлтіріңіз.
Ха (сіз) Хмм
О, Құдай-ай, сен қатты жалықтырасың!
Ахахах... Мен оны шынымен лақтырып жібердім.
Ақымақ!
Уау!
Уф...
Уау (сіз) хахахахаха
Бұл қалай? Бұл ауырады ма?
Саз болса да, ішкі мүшелерді тесіп өтсе...
Жоқ... у-у-а
(Жынның ыңырсыуы)
Ах!
Сәлем...
Уау!
Уф...
Ах...
(Клэрдің ыңырануы)
Уф!
Хмм...
Эй, жақсысың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
А-а... Кешіріңіз, бұл менің кінәм.
Тамаша!
Мен сен үшін қылышымды берген жоқпын.
Сол кезде мен сені қиып алайын десем де,
Ол сені өлтіріп, қашып кетуі мүмкін еді.
Мен оның қашуын тоқтатамын.
Мен оны өлтіруге мүмкіндік бердім.
Сонда да маған дәл осылай көмектестіңіз.
Әкем мен басқаларды жеген жын да жеңілді.
Әкем мен шешем өлтірілгенде де мен қорқатынмын.
Бірақ қорықпағандай кейіп танытыңыз
Рахмет, мен оны өте бағалаймын.
Мен сені ешқашан ұмытпаймын
Менің айтқым келгені осы болды
Ол тасталған ба? ауылға
Ha
Ах... Уф...
Жоқ
(Кішкентай Клэрдің айқайы)
Жоқ, мен құбыжық емеспін.
Мен тамақтың жақсы екенін айттым.
Иә?
Ух... иә
Жарайды, сен менімен аспаз болып бара аласың.
Менімен бірге тұрғың келетін қалаға келгің келе ме?
Иә!
Иә, аты...
Әй, апа, атыңызды айтыңызшы.
Эй!
Бұл Клэр.
Клэр…
♪~
~♪
Соңғы тілек Соңғы дұға
Бірге өмір сүру туралы куәлік үшін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory